本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
翻译&主校：音白　时轴&副校：Needfire-Gl　样式&特效：Mekozoko　后期：Lacia
约定的
梦幻岛
Presented by
XKsub
思い出した　思い出した
我想起来了　我想起来了
瞬き一回と　絶望の感覚を
那一霎光华　那一份绝望
目が覚めても　夢を見てた
我即使醒来　却还在梦中
僕らの一瞬が　輝くストーリーの
梦到我们那　光辉的故事
時計の秒針よ　もう少し笑ってくれ
时钟的秒针啊　请再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我每时每刻都在思念着你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
发誓要打破明天的阴翳
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
只为将一切都珍藏心底
運命の先にあなたを見つけた
终与你重逢在命运之地
もう涙に意味なんかないんだよ
在此眼泪已然没有意义
目まぐるしく廻る世界の隅で
世界的一隅直教人目眩
まるで叫び声のような息をする
仿佛有人在不住地呼喊
数千の時を超えまた会えたら
若跨越朝夕能与君相见
絶望の少し先で笑うんだよ
便冲破绝望后微笑向前
听说了吗?  农场又被袭击了
聞いたか?　また農園が襲われたって
偷盗食用儿的事件吗  最近增加了啊
食用児の盗難か　最近増えたよな
那是当然  能偷的话当然要偷了
そりゃ　盗めるもんなら盗みてえよ
好肉都只会送到贵族大人那去
いい肉は全部お貴族さまのとこにしか渡らねえ
就算只有一次  我也想尝尝啊  那高级农场的肉
一度でいいから　食ってみたいよな　高級農園の肉
「Grace  Field」产出的肉  话说还没抓到吗?
「グレイス・フィールド」の肉とか　まだ逃げてんのかな?
那都已经是一年前的事了
もう１年近く前の話だぞ
应该早就死了吧
とっくに死んでんだろ
欢迎回来!
おかえり!
我们回来了  抱歉回来晚了
ただいま　遅くなってごめん
艾玛  怎么样了?
エマ　どうだった?
对不起
ごめん
今天也没能弄到多少食物
今日もあまりご飯取ってこられなかった
没关系!
大丈夫!
不用介意!
平気だよ!
欢迎回来!
おかえり!
我们回来了
ただいま
我开动了
いただきます
这是明天的份  后天的话…
これが明日の分で　明後日は…
怎么办
どうしよう
明天一定会弄很多…  会弄很多食物回来的
あしたこそいっぱい…　いっぱい取ってくるから
不要勉强自己
無理しないで
大家分一分就好了
みんなで分け合えばいいもんね
在汤的做法上想想办法就行了
スープの作り方　工夫したらいいよ
我最喜欢喝汤了
僕　スープ大好き
诶  但是…
えっ　でも…
没关系的  艾玛  我们大家都可以坚持的
大丈夫よ　エマ　私たちみんな　大丈夫だから
嗯
うん
通讯即将切断
では　通信を切断します
太好了
よかった
今天设施貌似也没什么大动作
今日もハウスに大きな動きはないみたい
这之后  要怎么办
これから　どうしよう
也不能总是这样到处逃窜吧
いつまでも　こう逃げてるだけじゃな
虽说我们能躲避追兵的搜捕
追っ手からは身を隠せてる
在这里也可以收到信号
ここなら電波が入るから
能够探查设施的情况
ハウスの様子も探れるけど
自从避难所被袭击后
シェルターが襲われてから
我们就什么都没能做到
俺たち何もできていない
如果是在避难所的话还好
シェルターじゃともかく
这里的话根本没办法把菲尔他们带过来
ここじゃフィルたちを連れてこられないわよね
毕竟我们在各方面都已经很勉强了
色々手いっぱいだし
好远啊
遠いね
我们真的  能够抵达这个地方吗
この場所まで　私たち本当に行けるのかな
我好恨自己啊
自分が嫌になる
我明明早就知道了
私分かってたはずなのに
也做好了相应的觉悟
覚悟だってしてたのに
在外面等着我们的是鬼的世界
外に待つのは鬼の世界
要在外面生存就意味着
外で生きるということは
大家要在充满敌人的世界中生存下来
敵だらけの中　みんなで生き残らなきゃいけないってこと
住所也好食物也罢
家も食料も
这些东西  之后就只能全靠我们自己去获取了
これからは全部　自分たちで手に入れなきゃならない
我早就知道的
分かってた
明明是知道这点才把大家带出来的
分かって外へ連れ出したのに
明明发过誓要好好保护大家的
みんなを守らなければならないのに
让大家每天都饿着肚子
みんなに我慢させて
每天只是活下去就很勉强了
毎日生きていくだけでやっとで
明明不该让大家过这种日子的
こんな暮らしをさせてちゃ駄目なのに
菲尔他们也是  明明要马上去救他们的
フィルたちだって　今すぐにでも助けに行かなくちゃ駄目なのに
但我什么都做不了  做不到
何もできない　こんなにも
我  我…
私は　私は…
因为和你逃了出来  我才能像现在这样活着
お前と逃げたから　俺は今こうして生きてる
大家也是这样  没有谁会责备你
みんなもだ　誰もお前を責めていない
所以  你也不要责备自己
だから　お前も自分を責めるな
你没有错
お前は間違っていない
我们也没有错
俺たちも間違っていない
还是好好想想之后的事情吧
この先のことを考えよう
嗯
うん
艾玛!
エマ!
我们也要帮忙去找东西
俺たちも調達手伝う
今天  我们也想一起去
今日は　俺たちも一緒に行きたい
那可是要穿过鬼的村落的  你们能做到吗?
鬼の集落通ったりするんだぞ　お前らにできんのか?
能做到!
大丈夫!
拜托了  我们会小心注意的
頼むよ　ちゃんと気を付けるから
你看  我们还做了鬼的装扮
ほら　鬼の変装も作ったから
气味的对策也做好了
においの対策も
面具也做得不错
仮面もちゃんと作ってあるし
我想这副样子应该不会暴露
見た目はバレないと思うけど
你们有这份心我很高兴
気持ちはうれしいけど
但这样做  还是太危险了
やっぱり　危ないから
我们也想帮上忙嘛
俺たち力になりたいんだよ
想让其他小家伙们吃到更多的食物
あいつらにもっと食べさせてやりたいんだよ
你就带他们去吧
連れてってやろうぜ
我知道了
分かった
但是  我们是人类这件事
でも　私たちが人間だって
绝对不能被鬼发现哦
鬼たちに絶対に気付かれないようにね
太好了!
やった～!
有谁在这里吧?
いるんだろう?
嗯
うん
有的哦
いるよ
快点回家去吧
早くうちに帰りなさい
我不是总在说吗  这里是邪血的神殿
いつも言ってるだろう　ここは邪血の神殿
不能只让孩子们一直待在这里
こんな所に子供だけでずっといちゃいかん
嗯
うん
艾玛!
エマ!
您拿好了
どうぞ
你是叫「艾玛」吗
君は「エマ」というのか
真是个好名字
いい名前だな
谢谢
ありがとう
向您奉上我的感谢
感謝いたします
天赐恩惠  清净食粮
御恵み　清き糧
从今往后还请继续赐予我们
どうぞこれからもわれわれに授けたまえ
赐予我们一家
われら家族に
要是农场继续像这样分给我们更多的肉就好了
農園が　もっとわれわれにも肉を分け与えてくれれば
否则再这样下去  这座小镇将来
このままでは　この先この町でも
可能还会出现退化成野生鬼的同伴
野良に退化する者も出てくるかもしれない
世界依旧没有改变
世界は変わらぬままだ
希望你们也可以吃上更好的东西
お前たちも　もっといいものが食べられるといいな
嗯  再见
うん　じゃあね
艾玛!
エマ!
真是的!  你总是这样乱来  要是暴露了可怎么办
もう!　ホント無茶ばっか　バレたらどうするのよ
对不起  我没多想就…
ごめん　思わず…
总感觉怪怪的
何か　変な感じだよなぁ
从设施逃出来后  我们明明一直在躲避鬼
ハウス出てから　ずっと鬼からは逃げてきたのにな
居然会和鬼在这么近的距离说话
こんな近くで　鬼としゃべることになるなんて
这半年来  虽说没发生什么大事
この半年　何も起こらず暮らしているけど
但那个鬼爷爷  也是会吃人的吧
あのおじいさんの鬼だって　人間を食べてるんだもんね
如果被他发现我们其实是人类
私たちが本当は人間だって気付かれたら
但是  他带来的供品帮了我们大忙
でも　お供え持ってきてくれるから助かるね
原来鬼也是会吃这些不是人类的食物的啊
鬼って　こういう人間以外のものも食べるんだよな
要是所有的鬼都像宋杰和穆希卡那样
鬼たちみんなソンジュとムジカみたいに
只吃人类以外的食物就好了
人間じゃないものだけ食べてくれたらいいのにね
家人
家族
老爷爷  他为他的家人祈祷了
おじいさん　家族のために祈ってた
鬼也是有家人的啊
鬼にも家族がいるんだ
哥哥
お兄ちゃん
抱歉啊  今天什么都没买到
ごめんな　今日は何も買えなかったんだ
没关系的
大丈夫だよ
我们没事的
僕たち平気だもん
喂
おい
要是不赶快给他们吃点像样的肉的话
早くこいつらにまともな肉を食わせてやらねえと
对了  我们昨天说的
なあ　昨日の話
昨天?
昨日?
从「Grace  Field」逃出去的肉  好像还没被抓到
逃げたグレイス・フィールドの肉　まだ捕まってないらしいぜ
所以说  这跟我们有什么关系
だから　何だってんだよ
不是说过他们横竖都是死了吗?
どうせ死んでるって話だったろ?
但是  农场好像还在找他们
でも　まだ農園が捜してるらしいんだよ
增加了搜捕的兵力  还提高了悬赏金额
兵を増やして　懸賞金の額も上げて
而且  据说还来附近找了呢
しかも　この辺りに捜しに来るって
也来附近了?
この辺りにも?
是啊
ああ
最高级的肉说不定就在这附近
最高級の肉がこの辺りにいるのかも
别说傻话了
バカ言え
但是  如果真的在附近的话
けど　本当にいたら
悬赏金什么的根本无所谓
懸賞金なんてどうでもいい
要是有「Grace  Field」的肉
グレイス・フィールドの肉がありゃ
要是让他们吃上「Grace  Field」的肉的话
グレイス・フィールドの肉を食わせられりゃ
他们…
あいつらは…
他们的退化就能…
あいつらの退化は…
停下来
止められる
我们去找吧  要找到肉给他们吃
捜しに行こう　見つけてあいつらに食わせるんだ
没错
ああ
要上了  托马!
いくぞ　トーマ!
好!
よっしゃ!
来吧  拉尼!
こい　ラニオン!
这样绝对能大丰收
これで大漁確実
这是我们想出来的办法  厉害吧
俺たちの考えた方法　すごくね
嗯  很厉害
うん　すごい
这样一来今晚大家都能吃得饱饱的了
これなら今夜はみんなおなかいっぱい食べられる
这样今天的份就够了
これで今日の分は確保できたよな
但是  只有这些的话
でも　これだけだと
艾玛他们  又会假装自己吃过饭了吧
またエマたち　食べたふりするもんな
是啊  因为他们把饭都让给了我们
ああ　ご飯ほとんど俺たちにくれちゃうからな
得再多找找其他的
もうちょっと何か
嗯!
うん!
那个  这样所有人就都有饭吃了
えっと　これで全員分あるから
但还是想要艾玛你们之前从市场上得到的
前にエマたちが市場で取ってきた
那个利于保存的果实
あの保存の利く木の実が欲しいよな
还有其他的  市场里有的那个可以调味的东西
あと他にもさ　味付けできるように市場にあったあれ
走吧
行こう
好厉害
すげえ
这就是  鬼的城镇
これが　鬼の街
别理我们太远哦
離れるなよ
喂  托马  那个
おい　トーマ　あれ
啊  对不起
ああ　すまん
来  小鬼
ほら　ちび
怎么了?
どうした?
好像有一股很香的气味啊
何かうまそうなにおいがするな
真的呢
ホントだな
这里面  装着什么啊
これ　何が入ってるんだよ
什么啊  不就是肉嘛
何だ　肉じゃねえのか
谢谢
ありがとう
刚刚好危险啊
危なかった
不对  等一下
いや　待て
果然有股气味
やっぱりにおうぞ
是人类的气味
人間のにおいだ
对不起
ごめんなさい
我们  只是…
俺たち　ただ…
没关系  只有那两只鬼注意到了
大丈夫　気付いたのはあの鬼たちだけ
要怎样从这里逃回藏身处
こっから隠れ家までどう逃げる
不能回藏身处
隠れ家には行かない
要是被追上的话  大家就危险了
もし追われてたら　みんな危なくなる
啊  确实是
ああ　だよな
我和艾玛去当诱饵
俺とエマでおとりになる
你们趁机离开镇子  绕路回藏身处
その隙に街を出て　迂回して隠れ家へ戻れ
诶?!
えっ?!
冬  吉尔达  拜托了
ドン　ギルダ　頼んだ
交给我们吧
包在我身上
任せて
任せろ
但是…
でも…
快走
行け
你走那边!  绕过去!
そっちだ!　回り込め!
你去追那只!
あっちを頼む!
在这边!
こっちだ!
好  甩掉了
よし　まけた
我们也赶快藏起来吧
俺たちもさっさと姿を隠そう
找到了!
いたぞ!
走开!
どけ!
他们是我们的猎物!
それは俺たちの獲物だ!
别想抢走!
横取りするな!
艾玛
エマ
为什么…
どうして…
诺曼!
ノーマン!
终于见到你们了
ようやく会えたね
君が一つ願えば　月が影を落とした
你若许下愿望　月光就会洒落
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解开夜的魔法　然后迎来晨曦
声は透き通るよう　風が夜を知らせた
耳畔晚风吹彻　已是如水夜色
蒼い世界の全てが　おとぎの中に眠る
世界裹上银华　却是梦境之侧
君は微睡みの中　閉じた瞼を開いた
你仍浅梦微眠　任是睁着双眼
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
而我裹着月华　更是朦胧暗淡
この声が届くなら
你若能听到这一声呼唤
答えなどないそれでも居たいな
找不到答案也不会放弃
物語を終わらせたくはないさ
我只是不愿让故事落幕
この夜を越えてゆけ
来一起跨越这漫漫长夜
あなたとなら言葉はいらないさ
和你在一起便无须言语
だから　今は温もりを確かめあいたくて
我此刻只是想与你相依
どうか覚めない夢をみさせてよ
只盼这场梦　永不会醒
その手を僕等は　離さずにそっと願う
只愿那双手　永不松开